Guideline OOP Challenge Chapter 4

1. Jelaskan pengertiannya!
2. Jelaskan di bagian mana hal-hal dibawah ini diimplentasikan pada kode anda! (kosongkan jika tidak diimplementasikan)

class: Result menampung hasil dari game mengang kalah atau seri dan menampilkan nya dengan method whowin
object:
method: whowin menampilkan hasil game dan merubanh tampilan pada layar

constructor: di jalankan saat pertama kali object di panggil, disini constractor menyimpan proprty win lose draw
properties: adalah data dari object, pada res(Result) terdapat proprty win lose draw

encapsulation:
abstraction:
inheritance:
polymorphism:

visibility modifier:

note: masih ada bug pada tampilan, saat sudah keluar hasil permainan dan coba untuk main lagi tanpa klik tombol refresh.
Background tombol pada tampilan sebelumnya masih tetap tampil.